# Оригинал

### Гөлүсә Әхмәтҗәнова / Гүзәлия - Әйтер сүзем калган

```
Күрәсеңме, синсез гомеремнең
Ай-кояшсыз үткән көннәрен.
Сине көтеп үксеп-үксеп елап,
Юешләнгән мамык мендәрем.
Сизәсеңме, синсез йөрәгемнең
Дөрләп түгел, пыскып януын.
Бер рәхәтен күрмим бу дөньяда,
Бу тормышта синсез калуның.

Безнең ара кул сузымы гына,
Ерагая бара, ерагая...
Әйтер сүзем калган йөрәгемдә.
Син кайда соң хәзер? Мин кайда?

Ишетәсеңме, тавышымны минем?
Өметемне өзмим, көтәрмен.
Синең күзләреңә генә карап,
Әйтер сүзе калган йөрәкнең.

Безнең ара кул сузымы гына,
Ерагая бара, ерагая...
Әйтер сүзем калган йөрәгемдә.
Син кайда соң хәзер? Мин кайда?
```

------

# Перевод

### Гөлүсә Әхмәтҗәнова / Гүзәлия - Невысказанные слова

```
Видишь ли, как жизнь моя без тебя
Дни прожила без луны и солнца.
Жду тебя, рыдая, снова и снова,
И промокла пуховая подушка.
Слышишь ли, как сердце без тебя
Не пылает - лишь тлеет, чуть живо.
Не нахожу я радости в мире,
В этой жизни, где нет тебя.

Меж нами - будто рука дотянется,
А все дальше, все дальше уходит...
Невысказанные слова в сердце.
Где ты теперь? И где же я?

Слышишь ли ты мой голос?
Не теряю надежды - подожду.
Лишь в твои глаза всмотревшись,
Скажу те слова, что сердце хранит.

Меж нами - будто рука дотянется,
А все дальше, все дальше уходит...
Невысказанные слова в сердце.
Где ты теперь? И где же я?
```
